Добрый день!

Мы начинаем лабораторную! Я буду с Вами в течение часа. Вы можете задавать мне вопросы по заданию, 
которые Вам не понятны или не очевидны. Я буду на них отвечать  
Затем у вас будет 2 часа самостоятельно доделать работу.

Решения никуда выкладывать не нужно, по истечении времени правильное решение будет опубликовано в канале Слака,
и можно будет сравнить свои ответы с правильным. При наличии вопросов - их можно будет задать и обсудить.

В данной работе предлагается решить задачу мультиклассовой классификации для датасета флагов различных стран
(https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Flags)

1. Загрузить данные из папки Data Folder
2. Провести описательный анализ предложенных данных
3. Предложить стратегию по работе с категориальными переменными
4. Провести углубленный анализ данных (корреляции переменных, визуализация взаимосвязей)
5. Следует ли увеличивать/уменьшать размерность признакового множества (какой подход выдает лучшие результаты)
6. Следует ли балансировать классы путем oversampling/undersampling? (улучшает ли подход результаты)
7. Сделать кросс-валидацию данных с использованием подхода K-fold (n_folds=3)
8. Решить задачу мультиклассовой классификации и предсказать религию страны (religion) по деталям ее флага
9. Рассчитать Feature Importances для переменных модели
10. Проверить качество классификации с использованием следующих метрик: Accuracy, F1-Score, Precision, Recall
11. Построить Confusion Matrix для ваших результатов